评论标题：讲解清晰易懂
评论者：Amazon Customer
评论时间：于 2014年4月22日
评论内容：前面从图书馆借一本，看过一遍，不过不仔细。这次专门买过来，打算用业余时间把上面的算法一一实现。对算法复杂度的计算也更加明白。另外，由于讲解得通俗易懂，可以作为算法导论的预读书
评论标题：纸张不像正版的
评论者：adiguilai
评论时间：于 2014年4月14日
评论内容：纸张发黄，还很薄，跟正版的差远了
评论标题：数据结构与算法上的圣经
评论者：罗纳尔蒙多
评论时间：于 2014年4月9日
评论内容：数据结构与算法上的圣经
评论标题：很好
评论者：z
评论时间：于 2014年3月31日
评论内容：这个商品很不错，很好
评论标题：还没看，质量还行
评论者：烈火奶奶
评论时间：于 2014年3月27日
评论内容：书很好，但是快递送来的时候书脊有点弄歪了，反而是赠送的一本书包装很好，一点没坏，本末倒置啊，建议书籍类加强配送管理，一定要爱护书！
评论标题：数据结构与算法分析:C语言描述(原书第2版) (平装)
评论者：mi依雪
评论时间：于 2014年3月17日
评论内容：一本不错的书，挺有用的
评论标题：挺好的
评论者：左岩雁
评论时间：于 2014年3月15日
评论内容：还没开始看，总体感觉还不错
评论标题：深
评论者：胡彦平
评论时间：于 2014年3月9日
评论内容：书不是很懂，还没看完，不适合初学者，我们要的是简单易学易懂，不是深奥才是最好的书，很枯燥，抓不到重点内容。
评论标题：经典的书
评论者：Leon
评论时间：于 2014年2月24日
评论内容：经典的书,感觉很有用,但是有些看不懂
评论标题：印刷太粗糙，纸张发黄，书是盗版的
评论者：anonymous
评论时间：于 2014年1月29日
评论内容：印刷太粗糙，纸张发黄，字都印过纸张了，书是盗版的！
评论标题：good
评论者：ds
评论时间：于 2014年1月25日
评论内容：still a bit thick...don't know how long will I finish it
评论标题：经典之作值得推荐
评论者：HelloWorld
评论时间：于 2014年1月10日
评论内容：你懂得我也懂得他自然懂得
评论标题：怀疑亚马逊卖假书
评论者：Simon Wang
评论时间：于 2014年1月9日
评论内容：1.纸张质量差，很薄，背部的文字能透过来，影响阅读质量
评论标题：难度有点大
评论者：庞生春
评论时间：于 2014年1月2日
评论内容：首先, 入手第一感觉, 书不是正版的, 当然, 只是感觉, 因为纸张不怎么样, 而且裁切得不整齐, 应该和价格有关
评论标题：还行
评论者：韦凡
评论时间：于 2013年12月30日
评论内容：这本书是别人推荐的，如果是自己看的话，理解起来还是可以，但里面的程序代码有问题，自己上机的时候要重写，不要按他的来。
评论标题：好书
评论者：风之子
评论时间：于 2013年12月15日
评论内容：不建议初学者直接拿起这本书来啃，对你没什么帮助，但是对于有一定经验的编程者，这是一本不该错过的好书！
评论标题：书很不错！
评论者：编号1667
评论时间：于 2013年12月15日
评论内容：书很不错，值得一看！
评论标题：好书
评论者：Amazon Customer
评论时间：于 2013年12月12日
评论内容：学C语言之后必务的书。
评论标题：原版翻译
评论者：束发行
评论时间：于 2013年12月11日
评论内容：看IT书籍，还是原版的较好
评论标题：经典必备
评论者：Amazon Customer
评论时间：于 2013年11月30日
评论内容：数据结构的经典书目，你值得拥有
评论标题：质量没问题
评论者：yyyqkn
评论时间：于 2015年6月21日
评论内容：就是里面的伪代码看的蛋疼
评论标题：翻译
评论者：李俊辉
评论时间：于 2015年6月18日
评论内容：翻译很多不通，不能很好理解，不推荐初学者。看了提高不多。
评论标题：内容很好， 推荐购买，实用算法书
评论者：clsp
评论时间：于 2015年5月26日
评论内容：内容很好， 推荐购买，实用算法书
评论标题：好书
评论者：亚马逊客户
评论时间：于 2015年5月22日
评论内容：不错的书，在看此书时最好看下高数，线性代数等基本数学知识
评论标题：值得一看的好书
评论者：cxvb6778
评论时间：于 2015年5月9日
评论内容：好书，很喜欢，看了很多遍
评论标题：图书质量不错
评论者：tp_tr
评论时间：于 2015年5月7日
评论内容：图书质量非常好,有一点不爽的是隔了整整24小时才发货,不过还是按时到了
评论标题：货比三家，这本挺好。
评论者：Code Monkey
评论时间：于 2015年3月29日
评论内容：1.相比Robert Sedgewick那本《算法》，这本书在给出实际程序的同时，理论上更严谨，论述更简洁（厚度只有前者一半不到）。而且一个非常大的优势是采用了C语言，足够简单直接，不需要让你在学习算法之前还要再搞懂另一门复杂臃肿的编程语言。本书中的程序是C语言风格的伪代码。虽然不能直接编译运行，但这种伪代码已经非常接近实际程序了。网络上可以下载到完整的程序，熟悉C语言的读者还可以自己编写程序，别有一番乐趣。
评论标题：经典
评论者：Bob
评论时间：于 2015年3月22日
评论内容：经典就是经典，不需要过多的评论
评论标题：学习吧
评论者：刚收到ME865
评论时间：于 2015年1月31日
评论内容：学习用的，只要肯花时间，就能学会。
评论标题：儿子大学需要书
评论者：晖哥
评论时间：于 2015年1月30日
评论内容：书拿到后，小儿仔细研读，其中很多内容都要自己摸索学习，希望此书给他有很多帮助！
评论标题：讲的很细
评论者：石头
评论时间：于 2013年11月26日
评论内容：很喜欢这本书，把算法讲的很细致
评论标题：包装完好，书的纸张质量也还可以
评论者：许杰
评论时间：于 2013年11月26日
评论内容：包装完好，书的纸张质量也还可以
评论标题：评论
评论者：吴俊毅
评论时间：于 2013年11月19日
评论内容：发货速度很快 ，书也很不错  正好赶上要用的点了 . 赞
评论标题：书的封底有折痕
评论者：亚马逊客户
评论时间：于 2013年11月16日
评论内容：很经典的书，但是书的封底有折痕，质量不是很好的样子
评论标题：书很好
评论者：笔名
评论时间：于 2013年11月3日
评论内容：书不错，内容好，对语言的学习有很大的帮助
评论标题：很好的书
评论者：Amazon Customer
评论时间：于 2013年10月28日
评论内容：是这学期课本，学习了很多
评论标题：算法+数据结构 = 程序
评论者：Amazon Customer
评论时间：于 2013年10月24日
评论内容：如题，好东西，慢慢看之
评论标题：不错
评论者：flyysr
评论时间：于 2013年10月20日
评论内容：我一直想深入学习算法，此书还可以
评论标题：经典中的经典
评论者：Heramerom
评论时间：于 2013年10月17日
评论内容：非常经典的一本书，值得购买，值得收藏
评论标题：值得看的书籍
评论者：Aaron
评论时间：于 2013年10月10日
评论内容：值得看的书籍---值得看的书籍----值得看的书籍----值得看的书籍--值得看的书籍----值得看的书籍
评论标题：不错啊
评论者：luoyongbo
评论时间：于 2014年12月16日
评论内容：书是正品,很不错的书
评论标题：还没看完
评论者：BOOK3
评论时间：于 2014年11月29日
评论内容：书做工有点差，像是地摊书哎。
评论标题：书是好书，翻译很差
评论者：chemist
评论时间：于 2014年11月19日
评论内容：书的内容是非常好的，受到广泛赞誉。
评论标题：赞
评论者：mingming
评论时间：于 2014年11月17日
评论内容：内容丰富~经典~值得学习~
评论标题：数据结构与算法分析
评论者：litian
评论时间：于 2014年11月12日
评论内容：比较喜欢本书，讲解也很不错。
评论标题：数据结构与算法分析:C语言描述(原书第2版) 维斯
评论者：熊猫虫
评论时间：于 2014年11月11日
评论内容：感觉不是很有用，不过书写的还行
评论标题：这书不错
评论者：justlinfy
评论时间：于 2014年10月23日
评论内容：不错的书，继续研读！
评论标题：不错
评论者：蒙太奇
评论时间：于 2014年10月21日
评论内容：刚开始学，也是第一次在亚马逊上买东西，快递很给力，书的质量也很好。。。
评论标题：一周吃下
评论者：xieyp
评论时间：于 2014年10月9日
评论内容：花了一周的时间读完了，书挺好的，有些理论分析比较深入，可能计算机行业的新兵看不是很懂
评论标题：不错很喜欢
评论者：Key
评论时间：于 2014年9月29日
评论内容：不错很喜欢 慢慢研究吧
评论标题：翻译
评论者：Amazon Customer
评论时间：于 2013年8月5日
评论内容：书不错
评论标题：这本书还行吧，是正版
评论者：devoson
评论时间：于 2013年8月2日
评论内容：这本书还行吧，是正版
评论标题：不错
评论者：王静
评论时间：于 2013年7月29日
评论内容：很快收到，是算法的经典之作
评论标题：不错
评论者：baya
评论时间：于 2013年7月26日
评论内容：还没看完，书不错，字体清析
评论标题：很好的数据结构
评论者：song
评论时间：于 2013年7月17日
评论内容：有很多版本，注意作者额
评论标题：缺页
评论者：jacob
评论时间：于 2013年7月16日
评论内容：一直以来在Amazon购书都觉得还可以，不过最近购得的这本书竟然严重缺页，页码从18直接就跳到51，这是我最不能忍受的！心都碎了！书是好书，可是缺页至此，真是心情全没！！！
评论标题：详细 而且有深度
评论者：提摩太
评论时间：于 2013年7月15日
评论内容：我要考研 但还是要看看这本非常著名的数据结构教材~
评论标题：学完c语言应该学学数据结构的
评论者：黄昏清兵卫
评论时间：于 2013年7月12日
评论内容：适合初学者学习数据结构和算法
评论标题：不错
评论者：Hp
评论时间：于 2013年7月12日
评论内容：第二天就收到了，书也很好
评论标题：这本书很值得看下
评论者：黑色柳丁
评论时间：于 2013年7月2日
评论内容：这本书不错，很值得看看
评论标题：很不错
评论者：亚马逊买家
评论时间：于 2016年6月20日
评论内容：很好，这本书清爽，对于有一定的c基础的人很满意
评论标题：很系统，全面。
评论者：亚马逊买家
评论时间：于 2016年6月5日
评论内容：很不错的书，就是买晚了，没来得及看，只好等放假了。
评论标题：看得比较累的原因正是这本书的意义所在
评论者：dashu
评论时间：于 2016年5月16日
评论内容：好书。
评论标题：翻译不如机器，千万别买
评论者：Amazon Customer
评论时间：于 2016年4月27日
评论内容：怎么这么多沙比打那么高的星？没有很好地掌握数据结构你根本看不懂这翻译。而如果你已经有能看懂这垃圾翻译的能力，也就没必要再看这书了。所以这书无论如何都不能买。(英文版或许确是好书，但这中文版译者实在太外行)。要学好数据结构，又要用中文版，老老实实静下心来把严蔚敏的书真正吃透，自己写个数据结构库当练习，对普通大众也就差不多了。
评论标题：第一页被撕
评论者：亚马逊买家
评论时间：于 2016年4月26日
评论内容：书还可以，但第一页不知怎么就撕了
评论标题：打开封面的第一页被撕掉
评论者：亚马逊买家
评论时间：于 2016年4月24日
评论内容：真是无语，收到后发现打开封面的第一页被撕掉
评论标题：还行
评论者：程序猿
评论时间：于 2016年3月27日
评论内容：机械工业出版社的印刷和纸张质量一直都很差，跟盗版一样
评论标题：算法
评论者：小时
评论时间：于 2016年3月18日
评论内容：作者是kunth的徒孙，早年在普林斯顿师从算法名家塞奇威克，主要从事数据结构和算法的研究。读读再去看看kunth的三卷本，应该不失为一个很好的登山方法。不过提醒读者，若你的实分析的底子不够的话，特别是渐进分析的功力不够的话读起来会比较累。为了弥补这一缺陷可以读读阶的估计这本书，或者解析数论。掌握几个经典代码，以不变应万变，混口饭吃还是可以的，但若要更进一步，那一定要细细体会这个算法背后的数学实质，世道无常，若能从哲学的高度来体会算法设计的法则，不但对今后的人生，还是学业都大有裨益
评论标题：算法入门的经典
评论者：亚马逊买家
评论时间：于 2016年3月16日
评论内容：初学者选用这本书入门非常合适
评论标题：评论
评论者：亚马逊买家
评论时间：于 2016年3月16日
评论内容：感觉书还是有帮助的，虽然教授推荐的是英文版，但还行吧，这本书适用于对c语言有一定基础的人
评论标题：一直信赖亚马逊
评论者：淡淡的风
评论时间：于 2014年9月19日
评论内容：业内人士推荐的书，亚马逊的购物体验很好。给200个赞
评论标题：翻译差到家了
评论者：付文哲
评论时间：于 2014年9月19日
评论内容：纸张质量还好，但是有点薄。内容还很不错。但是翻译差到家了。翻译很糟糕，译者序中竟然出现了“蒋口先生“。。。内容翻译也很糟糕，太多逐字翻译的地方。需要看两遍以上才能明白。如果有钱，还是推荐去买英文版的吧，买的时候没看清楚啊。。。
评论标题：很好
评论者：饼哥
评论时间：于 2014年9月10日
评论内容：现在跟着书上的代码，敲着。
评论标题：好书 低价
评论者：tuu
评论时间：于 2014年9月1日
评论内容：书接近四百页的样子，在如今随便一本一两百页的书都四五十块钱，简直是业界良心啊！书也是好书，相比算法导论更没那么让人怯步。
评论标题：数据结构
评论者：洪学敏
评论时间：于 2014年8月16日
评论内容：这本教材很经典，深入浅出，有条理，想学好数据结构的可以参考一下
评论标题：书评
评论者：康捷
评论时间：于 2014年7月27日
评论内容：感觉还好。书写的挺详细的，里边的数学理论比较多点，对于我这种数学痴呆的人，会有点头疼.......
评论标题：国外名校的标准教材
评论者：死神永生
评论时间：于 2014年7月25日
评论内容：说了,这是一本适合教学的教材,但从重印次数之多可看出这是一本很受欢迎的"教材".
评论标题：不错，质量好，下次再来，值得推荐，
评论者：不错
评论时间：于 2014年7月21日
评论内容：不错，质量好，下次再来，值得推荐，
评论标题：快递很快
评论者：孙焕棠
评论时间：于 2014年7月14日
评论内容：快递速度很快，外观还可以，但没有想象中的好。
评论标题：不错
评论者：赖楷迪
评论时间：于 2014年7月9日
评论内容：这本书很不错..努力学英语争取看原版.
评论标题：褶皱
评论者：亚马逊买家
评论时间：于 2015年11月3日
评论内容：书角褶皱  质量看上去不好  还那么贵
评论标题：质量不错
评论者：亚马逊买家
评论时间：于 2015年10月29日
评论内容：这本书的质量还不错，买来学习一下数据结构与算法
评论标题：经典教材
评论者：小曼
评论时间：于 2015年9月25日
评论内容：经典教材，没什么好说的
评论标题：实用
评论者：如风
评论时间：于 2015年9月7日
评论内容：此书的难度很适合孩子的水平
评论标题：还没有看，用来收藏的。
评论者：马双
评论时间：于 2015年8月28日
评论内容：很不错的入门书籍，还没有看，用来收藏的。
评论标题：不错
评论者：张戈辉
评论时间：于 2015年8月6日
评论内容：书不错。应该是正版的
评论标题：nice
评论者：lijiansong
评论时间：于 2015年8月5日
评论内容：书，很经典，是一本好书，赞一个
评论标题：是正版，印刷清晰
评论者：指间砂的宿命
评论时间：于 2015年7月17日
评论内容：挺好的书，自学的话够用了，就是后面有很多理论，看不下去。
评论标题：书
评论者：昝卫华
评论时间：于 2015年7月16日
评论内容：印刷清晰，纸张也好。
评论标题：很好
评论者：末日传奇
评论时间：于 2015年7月16日
评论内容：书包装很好，内容充实，结构清晰，对学习相关知识很有帮助。
评论标题：还行
评论者：胡可佳
评论时间：于 2013年4月8日
评论内容：纸张有点薄 需要有一定的C基础才能看懂
评论标题：一本很经典的书，有空的时候看看，长点内力
评论者：张慧
评论时间：于 2013年4月2日
评论内容：印刷我感觉一般。翻译过来的作品，存在瑕疵也是可以理解的，感觉不对劲的地方还是得拿英文原版过来看看。有空的时候多看看，增加内力，哈哈
评论标题：不是正版的纸质
评论者：大将军范佩西
评论时间：于 2013年3月31日
评论内容：纸张有化学溶剂味道 刺鼻  此书非正版纸质。
评论标题：很好
评论者：夕波鸟
评论时间：于 2013年3月22日
评论内容：经典书籍，但是学着很吃力
评论标题：好书值得看
评论者：尚磊
评论时间：于 2013年2月20日
评论内容：不错不错真的很不错额书
评论标题：好
评论者：Mandy
评论时间：于 2013年2月19日
评论内容：帮朋友购买，评价不错
评论标题：好书
评论者：zz
评论时间：于 2013年2月19日
评论内容：比较理论的书，需要大量的实践做基础！
评论标题：翻译糟糕，印刷不行
评论者：泗水亭长
评论时间：于 2013年2月1日
评论内容：还是看英文原版吧。还是看英文原版吧。还是看英文原版吧。
评论标题：像是二手书
评论者：wgwq
评论时间：于 2013年1月27日
评论内容：拿到书一看,呆了,就像是二手书店里买的那样
评论标题：很好的一本书
评论者：limingyixiao
评论时间：于 2013年1月27日
评论内容：先看了清华大学出版社的那本数据结构，感觉讲的不是很清楚，换了这本，讲得很详细，计算机类的书果然还是要老外写的更靠谱额
评论标题：挺好的。
评论者：虎振义
评论时间：于 2013年10月10日
评论内容：这本书内容比较系统，之前讲了一些数学基础，美国人的思维啊，值得借鉴！
评论标题：一般
评论者：jayjia浅浅
评论时间：于 2013年10月6日
评论内容：有些地方翻译的不大好。
评论标题：不错
评论者：yu
评论时间：于 2013年10月5日
评论内容：不错~~挺实用的~~
评论标题：马逊的书我总是满意的
评论者：张圣昌
评论时间：于 2013年9月28日
评论内容：~~纸质非常好~~而且很干净……
评论标题：纸张都变黄了，且右下角都皱了，看起来像是一本N手书
评论者：粟臣
评论时间：于 2013年9月16日
评论内容：纸张都变黄了，且右下角都皱了，看起来像是一本N手书
评论标题：不错
评论者：黄勤业
评论时间：于 2013年9月15日
评论内容：学起来有些吃亏，内容很不错
评论标题：经典书籍
评论者：Xuan_L
评论时间：于 2013年9月8日
评论内容：一本经典教材，可能有些地方翻译不太好，不过这一般是通病，尽量与英文版对照阅读。
评论标题：不错的书
评论者：洪超：
评论时间：于 2013年9月5日
评论内容：程序员必备，尽管大多数看不懂
评论标题：真不错！
评论者：云开
评论时间：于 2013年8月28日
评论内容：内容详实。有源代码。语言流畅。由浅入深。在c语言下学习数据结构的首选！
评论标题：满意
评论者：刘文超
评论时间：于 2013年8月23日
评论内容：粗略看了一两章 今天才来评价 内容还是不错的 作为数据结构和算法的启蒙不适合 但绝对是程序员养成好算法和思维能力的利剑
评论标题：书是好书,但没必要重造轮子
评论者：为倩
评论时间：于 2013年7月1日
评论内容：以前一直被灌输程序=算法+数据结构,后来工作后才发现什么都是用库用框架,都是站在前人肩膀上的,了解即可,无需精通
评论标题：经典
评论者：伟仔
评论时间：于 2013年6月27日
评论内容：程序员的必读书籍
评论标题：挺好
评论者：李天铭
评论时间：于 2013年6月26日
评论内容：书不错，但是真心看不很懂
评论标题：国外的作者写的就是好
评论者：高君宇
评论时间：于 2013年6月23日
评论内容：真心推荐给大家，真的同好
评论标题：数据结构
评论者：caj
评论时间：于 2013年6月10日
评论内容：很不错的数据结构学习资料，c语言实现
评论标题：程序员内功修炼法宝
评论者：衡伟
评论时间：于 2013年6月6日
评论内容：大学时学得一直半解的，现在回炉再学一遍，受益颇多！
评论标题：相当好
评论者：tony
评论时间：于 2013年5月22日
评论内容：相当好，就是难度有点大，又要伤点脑筋了。
评论标题：数据结构与算法分析:很不错的书,学c必备的..
评论者：Amazon Customer
评论时间：于 2013年5月11日
评论内容：很不错的书,学c必备的..应该在C prime plus 看完之后就看这本..
评论标题：一般吧，更推荐《算法导论》
评论者：务实者
评论时间：于 2013年5月1日
评论内容：内容不够详细，但目前也没有更好的书了。
评论标题：已经读完大半
评论者：ITheaven
评论时间：于 2013年5月1日
评论内容：很好的书。能看的很懂，很不错。就是内容感觉还可以再多点。满足不了我的求知欲啊。呵呵呵
评论标题：质量很不错
评论者：嗒嗒嗒
评论时间：于 2012年1月8日
评论内容：书的质量很不错，快递也一如既往的给力。
评论标题：还不错
评论者：wwthappy
评论时间：于 2011年12月22日
评论内容：只有点薄，内容就不用说了，经典书籍
评论标题：很不错的书
评论者：直破云天
评论时间：于 2011年12月17日
评论内容：发货速度快，书的质量也不错
评论标题：数据结构与算法分析
评论者：渺梦
评论时间：于 2011年12月14日
评论内容：是正版的，书皮稍微有点损坏，总体很满意
评论标题：很好！
评论者：徐庆明
评论时间：于 2011年11月22日
评论内容：快递很及时，宝贝也很好！！！
评论标题：满意
评论者：杭州小子
评论时间：于 2011年11月19日
评论内容：书质量很好~送货很快！
评论标题：内容5星，纸张0星.
评论者：kandy
评论时间：于 2011年11月4日
评论内容：数据结构的书，这本书No.1
评论标题：好
评论者：姬无艺
评论时间：于 2011年11月2日
评论内容：很好很强大！！！我觉得科技方面的书籍最好卖外国人编写的！！原汁原味的最好。
评论标题：这是一本很经典的书，很不错
评论者：沐浴阳光
评论时间：于 2011年10月29日
评论内容：书的质量很好，而且服务也不错
评论标题：算法很好玩
评论者：随旭东
评论时间：于 2011年10月22日
评论内容：老师推荐的书，看着还行。我们宿舍上了三本，正版的纸质就是爽。
评论标题：数据结构
评论者：chuqiu
评论时间：于 2014年7月7日
评论内容：纸质很好，价格也还行
评论标题：just so so!
评论者：看看
评论时间：于 2014年6月11日
评论内容：算法的很多代码没有给，编写代码能力强的入手
评论标题：不错
评论者：凌震kila
评论时间：于 2014年6月9日
评论内容：实在，算法导论那么厚，以后再看吧
评论标题：这书不知道怎样，应该不错
评论者：不好
评论时间：于 2014年6月9日
评论内容：这书不知道怎样，应该不错
评论标题：夏虫不可语于冰
评论者：bingo
评论时间：于 2014年6月3日
评论内容：那些说算法没有用 工作全是用框架跟库的 说明你自己的工作技术水平比较低级 属于程序员中最底层的码农 你也不想想公司的框架是谁搭建的 还不是以前公司的大牛 大公司非常重视基础 数据结构和算法就是面试笔试中的重头戏 如果你只想一辈子在垃圾公司调用一下api 那可以说你的职业生涯30岁也就到头了 简单的调用api刚毕业的几个月就能用的很熟练了 工资还低 为什么还要高薪养大龄的你呢？所谓程序员吃青春饭都是被淘汰掉的低水平码农散播的 大家不要被误导
评论标题：还没看，
评论者：梅苑
评论时间：于 2014年6月2日
评论内容：看大家说买的，看前面的稍微有点看不懂，但是大家推荐的，以后我在慢慢品读吧
评论标题：好书
评论者：叶赐杰
评论时间：于 2014年5月14日
评论内容：学习数据结构的好书,纸质不错
评论标题：纸质欠佳
评论者：时不时评论
评论时间：于 2014年5月10日
评论内容：内容不错。纸质很次。太薄了，虽然贴了防伪标签但是还是像盗版书的纸
评论标题：经典中的经典
评论者：Song
评论时间：于 2014年5月4日
评论内容：经典的算法阐述，不错的翻译
评论标题：不错
评论者：王凯
评论时间：于 2014年4月25日
评论内容：书还不错，应该是正版的
评论标题：精彩的书
评论者：潇湘少年
评论时间：于 2012年11月10日
评论内容：该书籍是公认的经典，不过印刷的纸张不是很好；
评论标题：书的封面有损坏
评论者：E
评论时间：于 2012年11月10日
评论内容：书脊最上边的封面有裂开的现象，估计是书本身的质量问题，不是运输损坏。
评论标题：很好的一本书
评论者：Amazon Customer
评论时间：于 2012年10月28日
评论内容：很好的一本书，内容还可以，符合我的要求。
评论标题：内容经典....翻译糟糕
评论者：DongWei
评论时间：于 2012年10月15日
评论内容：计算机书籍大部分还是老外写的好!!!本书内容没得说..经典的东西嘛......但是这个翻译真是让人蛋疼!!感觉就像在简单的解释单词的意思....建议英文功底好的直接上原版,英文差点的拿着看也行.
评论标题：翻译是个硬伤
评论者：谢桂
评论时间：于 2012年9月20日
评论内容：内容经典，翻译是个硬伤。
评论标题：质量很好，要好好利用，加油！
评论者：yuezk
评论时间：于 2012年9月18日
评论内容：质量很好，经典教材，要好好学习，勉励一下自己，加油，！！！
评论标题：蛮深奥
评论者：流浪的小贝
评论时间：于 2012年9月18日
评论内容：蛮深奥的一本书，自己还没有这个能力去看，先看基础的。
评论标题：印刷有问题
评论者：Amazon Customer
评论时间：于 2012年9月11日
评论内容：所有代码中变量的下划线“_”全变成空格了。效果就像这样
评论标题：卓越很低调，服务超好，质量一流，是我的菜
评论者：目瞪口呆
评论时间：于 2012年9月4日
评论内容：卓越很低调，服务超好，质量一流，是我的菜
评论标题：挺好的一本书。。。
评论者：HAN
评论时间：于 2012年8月17日
评论内容：还没看多少，觉得不错哦，就是有点难，需要有数据结构基础。
评论标题：书很好！但是现在发现用不上啦
评论者：周焕梁
评论时间：于 2012年6月5日
评论内容：书很好！但是现在发现用不上啦
评论标题：内容没啥说的，就是好！！！！
评论者：Amazon Customer
评论时间：于 2012年6月4日
评论内容：内容没啥说的，就是好！！！！
评论标题：还没看。听说不错。
评论者：赵建
评论时间：于 2012年5月25日
评论内容：代码有点少。还没具体看呢。
评论标题：看完了，收获很大
评论者：大石
评论时间：于 2012年5月7日
评论内容：我有一点数据结构与算法的基础，然后又看的这本书（一天看大部分），觉着收获很大
评论标题：这纸张！！r(st)q  不提也罢！！
评论者：connore
评论时间：于 2012年4月20日
评论内容：纸张太差了 数还没有看  据说内容很好
评论标题：很不错，是好书,很是喜欢
评论者：刘金城
评论时间：于 2012年4月17日
评论内容：很不错，是好书,很是喜欢
评论标题：没什么挑剔的
评论者：knight
评论时间：于 2012年4月5日
评论内容：看了一段时间，内容不用说，质量也很好，翻译也没发现问题
评论标题：好书
评论者：kiwi bird
评论时间：于 2012年4月4日
评论内容：好书不多说，也算是经典了
评论标题：绝对正版！！
评论者：lz亢龙有悔
评论时间：于 2012年4月3日
评论内容：能买到正版 还求什么…………
评论标题：很好
评论者：周洪生
评论时间：于 2012年3月29日
评论内容：久闻经典，拜读一下确实不错，继续加油！
评论标题：还可以
评论者：尼玛
评论时间：于 2012年3月29日
评论内容：这本书看起来还是挺不错的 ，不过不适合初学者。
评论标题：书皮有一点点破损
评论者：youlitaiguoke
评论时间：于 2012年3月10日
评论内容：书皮稍微有一点点磨损，其他都还好，印刷也挺好的，内容需要日后慢慢消化了，经典都要精读啊
评论标题：当做课本使用
评论者：tian
评论时间：于 2012年3月8日
评论内容：学数据结构用这个不错，然后再看算法导论
评论标题：no bad. as a beginner, i'm not able to make many comments.
评论者：stephenw
评论时间：于 2012年3月2日
评论内容：no bad. as a beginner, i'm not able to make many comments.
评论标题：送货效率很高，书很好
评论者：Amazon Customer
评论时间：于 2012年2月23日
评论内容：内容不多说，是好书。送货速度很快，书也很好，纸质优秀，保护良好。
评论标题：不错
评论者：水默
评论时间：于 2012年2月18日
评论内容：很好的一本书，经典，非计算机专业的人看得有点费力。
评论标题：好
评论者：Mike
评论时间：于 2012年2月17日
评论内容：机械工业的这个系列书有很多经典，这个也算。很好！
评论标题：很好
评论者：L
评论时间：于 2012年2月15日
评论内容：写着是研究生用书。 自己想看数据结构算法的买来看的。 编写的不错，翻译也ok。 纸张没啥觉得特别薄。
评论标题：内容很好，经典书籍，翻译过得去
评论者：Winkey
评论时间：于 2012年1月28日
评论内容：书的纸张还好，但是书的封面比较容易卷曲。
评论标题：....
评论者：....
评论时间：于 2012年1月24日
评论内容：涉及很多数学问题，不大适合高中生
评论标题：这个可以有
评论者：亘古苍穹
评论时间：于 2012年8月11日
评论内容：书很不错，代码也比较有参考性，建议购买
评论标题：编程经典书籍
评论者：Amazon Customer
评论时间：于 2012年8月9日
评论内容：学习c语言的经典书籍，想成为编程高手，一定要看
评论标题：好书！
评论者：坤
评论时间：于 2012年8月5日
评论内容：书挺好的，是看了同学的数据结构，才买的，不过没什么基础的话，刚开始有点难
评论标题：有点难
评论者：亚马逊客户
评论时间：于 2012年8月2日
评论内容：书写的很清晰，但是还是有一定难度
评论标题：刚开始看，内容不予评论，书纸质很好，快递给力
评论者：York Song
评论时间：于 2012年7月25日
评论内容：初学者，书刚开始看，没有资格对内容作出评价，只能从包装和快递给评价：印刷质量很好，快递给力。
评论标题：书不错，喜欢
评论者：左言右午
评论时间：于 2012年7月25日
评论内容：书挺好，就是有点难，需要细细品读
评论标题：强力推荐本书
评论者：亚马逊客户
评论时间：于 2012年7月22日
评论内容：对比国内的说的那本经典教材，觉得是好了太多，总是很简单的引入，然后给思维很深的发散，不像国内的教材仅仅让你知道有多少数据结构。
评论标题：不错
评论者：记忆碎片
评论时间：于 2012年7月19日
评论内容：知识点讲解的听清楚的，每章后的习题不少……
评论标题：深入浅出
评论者：dai
评论时间：于 2012年7月2日
评论内容：还不错，算法介绍比较详细
评论标题：服务没的说就是好 内容更好
评论者：刘磊
评论时间：于 2012年7月1日
评论内容：这本书不在书店销售的（好像是）， 易懂 还有数学的复习  反正买了就知道了
